#wadzapi - Тестовое задание компании AppDaddy
- - -
[Вакансия: ](http://hh.ru/vacancy/14921306?utm_medium=email&utm_source=email&utm_campaign=company_interested&utm_content=2015_10_21)
[]()
##[Текст задания](http://goo.gl/forms/5puq1d5joD)
Предварительные вопросы к собеседованию AppDaddy:
Пожалуйста напишите в свободной форме ответы на приведёные ниже вопросы. На все вопросы отвечать не обязательно. Не забудьте оставить контактную информацию.
Спасибо!

Вопросы
- - -
- Назовите 3 книги, оказавшие наибольшее влияние на вас, как на разработчика
- Какие, на ваш взгляд, есть примеры неудачного дизайна классов, входящих в состав JDK? Как можно было бы их улучшить?
- Дана строка кода: ArrayList myList = new ArrayList(); Что бы вы хотели улучшить в ней?
- Напишите код, который для заданного диапазона чисел min..max возвращает только те числа, в которых не повторяется ни одна цифра. Т.е. например, в диапазоне 98..103 возвращает числа (98, 102, 103) и не возвращает (99, 100, 101). Рассматриваются решения, оптимальные как по объему кода (т.е. наиболее краткие), так и оптимальные по времени выполнения. Для кратких решений разрешена реализация на языках, отличных от Java. Оптимальному по времени решению желательно за разумное время отрабатывать диапазон 0..2^31
- Есть таблица clients c полями (clientId, name) и таблица payments с полями (clientId, amount, date) и ключом (clientId, date). На одного клиента приходится 0..N платежей. Напишите SQL запрос, производящий выборку последнего платежа для каждого клиента и выдающий результат в виде двух колонок (name, amount). Если у клиента нет платежей, надо возвращать (name, null)
- Ваши ФИО и контактная информация
